Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 6]
Y, sin embargo, tú y yo seguimos siendo
tan ambiguos.
Me temo que eso no es apropiado.
Sea apropiado o no,
Depende de mí.
Realmente tiene una lanza en el pecho.
No me equivoqué.
¿No es Wanyan Qi el único hijo?
de la mansión del príncipe Zhenbei?
Wanyan Jin es el hijo mayor
que acaba de encontrar el príncipe Zhenbei.
El príncipe Zhenbei lo valoraba mucho.
y acababa de nombrarlo
su heredero aparente.
Antes me preguntaba
¿Por qué no le concedió el título
a Wanyan Qi?
¿Quién sabría que tiene otro hijo?
Pero Wanyan Qi ha sido frágil y enfermizo
desde su infancia,
y sus días están contados.
Si fuera yo,
Yo tampoco lo nombraría
heredero.
¡Bah, bah, bah!
Mira mi gran boca.
Si te casas con él,
El joven maestro Qi seguramente será
bendecido con una gran fortuna.
y vivir unos años más.
No es necesario
Cuihua
Tengo un poco de hambre.
Ve a buscar algo de comer
a la cocina.
De inmediato.
Es realmente un honor
tenerte aquí.
Este no es lugar para conversar.
Por favor, sígueme a la sala de estudio.
[Campo de ejecución]
La hija del gobernador Wen
Me casé ayer.
¿Por qué toca el tambor aquí hoy?
Así que ésta es la novia fea
de la familia Wanyan.
Yo, Wen Yueqian, he sido agraviado.
Mi padre, el gobernador Wen Muchen de
la ciudad de Yunzhou,
Siempre ha sido leal al Emperador.
Te ruego que veas la verdad.
El Príncipe ha llegado.
¡Padre, Padre!
Mi padre ha sido acusado injustamente.
Él no es un hombre tan cruel.
Por favor, perdónalo.
No causes una escena.
Este es el campo de ejecución.
Mi padre ha sido acusado injustamente.
¡Déjame ir!
Padre.
Qian.
Mi padre ha pasado su vida
sirviendo al país y a su gente,
obediente y leal.
Nunca dañaría a los soldados
del Ejército Qilin.
Os ruego que investigéis a fondo.
Devolvedle el honor a mi padre.
Incluso si eres nuera
de la familia Wanyan,
I
Nunca doblaré la ley
para obtener beneficios personales.
Es un hecho que el criminal
Wen Muchen
envenenó a los soldados del Ejército Qilin,
y su crimen no tiene perdón.
Llevar a cabo la ejecución.
Vive bien.
¡No!
También podría decírtelo
El crimen que cometió tu padre
contra el Ejército Qilin
Fue orquestado por mi padre.
Señor Su,
Ahora que has sido Gobernador,
Seguramente debes saberlo
Lo que debes hacer
y no debería hacerlo, ¿verdad?
Simplemente no termines como Wen Muchen,
ese tonto despistado.
Descubrió mi fraude en la nómina militar,
copió en secreto el libro de cuentas,
e incluso planeó entregárselo
al Emperador.
El libro de cuentas ya está tratado,
¿verdad?
Tenga la seguridad, Alteza.
Me ordenaste que envenenara el vino
que Wen Muchen le dio al Ejército Qilin.
Todos pensaron que Wen Muchen
había envenenado al Ejército Qilin.
Resulta que
Mataste a mi padre
por el libro de cuentas.
Yo te haré sufrir la ruina eterna.
Naturalmente confío en ti.
Una vez que nuestras dos familias se unan por matrimonio,
Seremos familia.
Gracias por su amabilidad,
Su Alteza.
¡Bah!
¡Qué zorro tan viejo!
Por suerte, me contuve después de
interceptar el libro de cuentas la última vez.
Si puedo encontrar ese libro de cuentas,
El nombre de mi padre finalmente podrá ser limpiado.
Sólo entonces esos malhechores...
reciben el castigo que merecen.
[Medio mes después]
Gong Shixian.
La bestia que mató a Zhijin
Ahora está en la familia Su.
Voy a jugar con esto.
Lo siento,
Shixiano.
No hay ningún problema.
Ya es muy tarde.
¿A dónde vas, Qingran?
La abuela ha preguntado por mí
para tener una charla
Una vez que hayas terminado con ello,
¿Por qué no te unes a mí en mi habitación para tomar una copa?
Ninguno de ustedes
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
se están alejando.
¡Qué belleza!
Necesito encontrar una manera
juntos.
¿Qué ha pasado exactamente?
para hacerte
¿tan triste?
Saludos, Shixian.
shixiano,
En unos días,
Me casaré con el segundo joven maestro
de la mansión del príncipe Zhenbei.
Pero su salud es frágil,
y sus días están contados.
Si me caso con él,
Me temo que
No pasará mucho tiempo
antes de que me convierta en viuda.
Además,
Él no es quien realmente me importa.
Entonces,
¿Quién es el indicado?
¿te apetece?
Si no quieres casarte,
por qué no
¿dejame llevarte lejos?
De aquí en adelante,
Puedes vivir la vida que desees.
¿Cómo suena eso?
No,
No puedo causarte problemas.
Simplemente toma lo que dije hoy
como una tontería.
Esta chica es tan hermosa.
Casarse con Wanyan Qi, esa enfermiza,
Realmente es una pena.
Es raro que ella tenga sentimientos por mí.
¿Por qué no sacarla de la ciudad de Yunzhou?
Cuando me canse de ella algún día,
La venderé a un burdel.
Nadie sabrá que fui yo.
Hacer,
Serás mío para siempre mañana.
El señorito.
¿Has preparado todo lo
que te pedí?
Tenga la seguridad, joven maestro.
[Invierno, Guardia]
Todo está arreglado.
Bien.
Mañana le daré a Yi
una celebración de boda apropiada.
¿Qué, Yi? ¿No te vas a casar con Su Qingran?
¿Desde cuándo Su Qingran
se convirtió en la hija mayor?
He oído que la señorita Qingran
Se crió en el campo
durante más de diez años.
No hace mucho tiempo, la trajeron de regreso
a la Mansión Su.
Eso está mal, totalmente mal.
Con quien me casé fue Yi, no Su Qingran.
¿Dónde está mi padre? Debo encontrarlo.
Quiero cancelar este matrimonio.
Joven Maestro, ya es demasiado tarde.
Te casarás oficialmente con la señorita Qingran
mañana.
El Príncipe definitivamente no aceptará
cancelarlo ahora.
Joven Maestro, será mejor que...
esperar tranquilamente para casarse con la novia.
Nunca te traicionaría
casándome con otra mujer.
Quiero huir.
¡Ah!
Sentimiento,
Las pocas tareas que te asigné recientemente
se manejaron bastante bien,
Especialmente el caso de las armas de fuego
en la Casa Begonia.
Realmente no te juzgué mal.
Vale la pena nombrarte
príncipe heredero.
Padre, me adulas.
Todo es gracias a tu sabia guía.
Su Alteza,
Esta cocina medicinal
fue preparada especialmente para ti.
Eres demasiado considerado
Su Alteza, algo anda mal.
El joven maestro Qi se ha escapado.
¿Qué?
¿Cómo pudo escapar Qi?
¡Hmph!
Todo esto es porque lo malcriaste.
Ahora,
Deberíamos centrarnos en qué hacer a continuación.
¿Podemos?
¿Retrasar la fecha de la boda?
¿Demora?
Si nadie de nuestra familia
va a recoger a la novia hoy,
Entonces mañana,
Toda la ciudad de Yunzhou estará repleta
de chismes.
Padre,
No podemos permitir de ninguna manera que otros
se burlen de la familia Wanyan.
Estoy dispuesto a casarme con la señorita Su
como mi esposa.
En realidad es una muy buena idea.
Mientras sea un matrimonio
con la familia Su,
Quién se case con ella realmente no importa.
Sentimiento,
¿Estás realmente dispuesto a casarte con la señorita Su?
Para ayudarte a aliviar tus preocupaciones
Es mi mayor honor.
[Mansión Su]
¡Qué grandeza!
El novio es realmente guapo.
Su Alteza,
¿Por qué has venido
a recoger a la novia?
No estoy aquí para recogerla.
Estoy aquí para casarme con ella.
¿Casarme con ella?
¿Vas a casarte con Su Qingran
como tu esposa?
¿Hay algún problema?
¿con eso?
Por supuesto que no.
Su Alteza, debe estar bromeando.
Es una bendición para nosotros
que mi hija pueda casarse contigo.
¿Cómo llegó el novio
a convertirse en príncipe heredero?
Si se casa con el príncipe heredero,
¿Cómo pudimos Feiyi y yo?
¿Alguna vez volverás a tener buenos días?
Estoy aquí.
♪En este mundo, ¿quién exactamente?♪
♪¿Me empujaste al abismo?♪
♪El cielo está en silencio
y el mar no dice nada♪
♪¿Quién me muestra misericordia en este mundo?♪
♪Vientos fríos barren el páramo♪
♪Regalándome nieve y escarcha sin piedad♪
♪En esta vida fugaz♪
♪Sin piedad, sin respuestas♪
♪Sin embargo, una lámpara brilla,
sin miedo a apagarse♪
♪El tiempo puede cambiar,
pero la gente no es perfecta♪
♪¿Quién decide quién viene y quién se va?♪
♪Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador♪
♪¿Por qué temer un último aliento?♪
♪El amor es breve, lleno de arrepentimientos♪
♪Pinto el cielo como un abanico♪
♪Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo♪
♪No puedo resistir el destino
de estar separados♪
♪Por la distancia♪
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]